Olá eu sou o Gabriel e eu estou no 7° ano, a escola que eu estudo é a Fundação Bradesco de Laguna, 
e eu tenho 12 anos mas ja vou fazer 13 anos nesse sabádo dia 20, gosto muito de jogos Battle Royal, 
aventura, esportes, e luta.

Estou fazendo um site com auxílio do meu primo pois ele trabalha fazendo isso, e eu gosto muito.
Por enquanto estou jogando mais Free Fire porque ainda não coloquei o cabo de internet no ps4, então
se não tiver o cabo os jogos como Fortinite Warzone e Rocket League ficam lagados.
Eu gosto de ficar uma parte do tempo vendo Tik Tok, e alguns videos que eu acho engraçado eu posto no
meus status do Whatsapp.